Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Search-ADAccount.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Search-ADAccount
zh_cn: # 搜索 AD 账户

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets Active Directory user, computer, or service accounts.
zh_cn: 获取 Active Directory 用户账户、计算机账户或服务账户信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### AccountExpired
zh_cn: ### 账户已过期

source: ### AccountExpiring
zh_cn: ### 账户即将过期

source: ### LockedOut
zh_cn: ### 被锁在外面（无法进入）

source: ### PasswordExpired
zh_cn: ### 密码已过期

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Search-ADAccount** cmdlet retrieves one or more user, computer, or service accounts that meet the criteria specified by the parameters. Search criteria include account and password status. For example, you can search for all accounts that have expired by specifying the *AccountExpired* parameter. Similarly, you can search for all accounts with an expired password by specifying the *PasswordExpired* parameter. You can limit the search to user accounts by specifying the *UsersOnly* parameter. Similarly, when you specify the *ComputersOnly* parameter, the cmdlet only retrieves computer accounts.
zh_cn: **Search-ADAccount** cmdlet 可以检索一个或多个符合参数所指定条件的用户账户、计算机账户或服务账户。搜索条件包括账户的状态和密码的状态。例如，你可以通过指定 *AccountExpired* 参数来查找所有已过期的账户；同样地，你也可以通过指定 *PasswordExpired* 参数来查找所有密码已过期的账户。你还可以通过指定 *UsersOnly* 参数将搜索范围限制在用户账户上；而当指定 *ComputersOnly* 参数时，该 cmdlet 仅会检索计算机账户。

source: Some search parameters, such as *AccountExpiring* and *AccountInactive* use a default time that you can change by specifying the *DateTime* or *TimeSpan* parameter. The *DateTime* parameter specifies a distinct time. The *TimeSpan* parameter specifies a time range from the current time. For example, to search for all accounts that expire in 10 days, specify the *AccountExpiring* and *TimeSpan* parameter and set the value of *TimeSpan* to 10.00:00:00. To search for all accounts that expire before December 31, 2012, set the *DateTime* parameter to 12/31/2012.
zh_cn: 某些搜索参数（如 *AccountExpiring* 和 *AccountInactive*）会使用一个默认的时间值，您可以通过指定 *DateTime* 或 *TimeSpan* 参数来更改这个时间值。*DateTime* 参数用于指定一个具体的时间点；而 *TimeSpan* 参数则用于指定从当前时间开始的一个时间范围。例如，要搜索所有在 10 天后到期的账户，只需指定 *AccountExpiring* 和 *TimeSpan* 参数，并将 *TimeSpan* 的值设置为 10.00:00:00；如果要搜索所有在 2012 年 12 月 31 日之前到期的账户，则需要将 *DateTime* 参数设置为 12/31/2012。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all users, computers, and service accounts that are disabled
zh_cn: ### 示例 1：获取所有被禁用的用户、计算机和服务账户

source: This command returns all users, computers, and service accounts that are disabled.
zh_cn: 此命令会返回所有被禁用的用户、计算机和服务账户的信息。

source: ### Example 2: Get all users that are disabled
zh_cn: ### 示例 2：获取所有被禁用的用户

source: This command returns all users that are disabled.
zh_cn: 这个命令会返回所有被禁用的用户。

source: ### Example 3: Get all users, computers, and service accounts that are expired
zh_cn: ### 示例 3：获取所有已过期的用户、计算机和服务账户

source: This command returns all users, computers, and service accounts that are expired.
zh_cn: 此命令会返回所有已过期的用户、计算机和服务账户信息。

source: ### Example 4: Get all users, computers, and service accounts that will expire in a specified time
zh_cn: ### 示例 4：获取所有将在指定时间内过期的用户、计算机和服务账户

source: This command returns all users, computers, and service accounts that will expire in the next 6 days.
zh_cn: 该命令会返回所有在接下来6天内到期的用户、计算机和服务账户信息。

source: ### Example 5: Get all accounts that have expired
zh_cn: ### 示例 5：获取所有已过期的账户

source: This command returns all accounts where the password has expired.
zh_cn: 此命令会返回所有密码已过期的账户信息。

source: ### Example 6: Get all accounts that are locked out
zh_cn: ### 示例 6：获取所有被锁定的账户

source: This command returns all accounts that have been locked out.
zh_cn: 此命令会返回所有被锁定的账户。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a search for accounts that are disabled. An account is disabled when the ADAccount **Enabled** property is set to false.
zh_cn: 指定搜索被禁用的账户。当 ADAccount 的 **Enabled** 属性被设置为 false 时，该账户即被视为被禁用的账户。

source: Specifies a search for accounts that are expired. An account is expired when the ADAccount **AccountExpirationDate** property is set to a time in the past. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for the **AccountExpirationDate** property is accountExpires.
zh_cn: 用于搜索已过期的账户。当账户的 `ADAccount` 结构中的 `AccountExpirationDate` 属性被设置为一个过去的时间点时，该账户就被视为已过期。轻量级目录访问协议（LDAP）中用于表示 `AccountExpirationDate` 属性的显示名称是 `accountExpires`。

source: Indicates that this cmdlet searches for accounts that are expiring in a given time period or by a specified time. To specify a time period, use the *AccountExpiring* parameter with the *TimeSpan* parameter. To specify a specific time, use the *AccountExpiring* parameter with the *DateTime* parameter.
zh_cn: 表示此 cmdlet 会搜索在指定时间段内或到指定时间为止即将过期的账户。要指定一个时间段，请使用 *AccountExpiring* 参数与 *TimeSpan* 参数组合；要指定一个具体时间，则使用 *AccountExpiring* 参数与 *DateTime* 参数组合。

source: Indicates that this cmdlet searches for accounts that have not logged in within a given time period or since a specified time. To specify a time period, use the *TimeSpan* parameter. To specify a specific time, use the *DateTime* parameter. Note that this attribute is only used when the domain is in Windows Server 2003 Domain Functional Level or higher, so this parameter will only work in that mode.
zh_cn: 表示此 cmdlet 用于搜索在指定时间范围内或自指定时间以来未登录的账户。要指定时间范围，请使用 *TimeSpan* 参数；要指定具体时间，则使用 *DateTime* 参数。请注意，此属性仅在使用 Windows Server 2003 域功能级别（Domain Functional Level）或更高版本时才有效，因此该参数也仅在该模式下可用。

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值为：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的认证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Indicates that this cmdlet searches only computer accounts.
zh_cn: 表示此cmdlet仅搜索计算机账户。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果该执行任务的账户没有目录级别的权限，那么用于 Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies the credentials for the security context under which the task is performed. If this security context doesn't have directory level permissions to perform the task, then an error is returned by the directory. If running under the context of an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive, the credentials information associated with the drive is used as the default value; otherwise, the currently logged on user security context is used.
zh_cn: 指定用于执行任务的安全上下文的凭据。如果该安全上下文没有执行任务所需的目录级权限，那么目录会返回错误信息。如果在 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块的上下文中运行，则使用与该模块关联的凭据信息作为默认值；否则，将使用当前登录用户的 security context（安全上下文）。

source: Specifies a distinct time value for **Search-ADAccount** parameters such as *AccountExpiring*, *AccountInactive*, and *PasswordExpired*.
zh_cn: 为 **Search-ADAccount** 参数（如 *AccountExpiring*、*AccountInactive* 和 *PasswordExpired*）指定一个明确的时间值。

source: Time is assumed to be local time unless otherwise specified. When a time value is not specified, the time is assumed to be midnight local time. If you do not specify a date, the date is assumed to be the current date. The following examples show commonly-used syntax to specify a *DateTime* object.
zh_cn: 除非另有说明，否则时间默认为当地时间。当未指定时间值时，时间默认为当地的午夜时间；如果未指定日期，则日期默认为当前日期。以下示例展示了用于指定 `DateTime` 对象的常用语法。

source: These examples specify the same date and the time without the seconds.
zh_cn: 这些示例指定了相同的日期和时间（不包含秒数）。

source: The following example shows how to specify a date and time by using the RFC1123 standard. This example defines time by using Greenwich Mean Time (GMT).
zh_cn: 以下示例展示了如何使用RFC1123标准来指定日期和时间。该示例以格林尼治标准时间（GMT）作为时间的基准来进行定义。

source: The following example shows how to specify a value as Coordinated Universal Time (UTC). This example represents Monday, April 17, 2006 at 2:22:48 PM UTC.
zh_cn: 以下示例展示了如何将某个值指定为协调世界时（UTC）。该示例表示的是2006年4月17日星期一下午2点22分48秒（UTC时间）。

source: The following example shows how to set the *AccountExpiring* parameter to a *DateTime* value of June 18, 2012 at 2:00:00 AM.
zh_cn: 以下示例展示了如何将 *AccountExpiring* 参数设置为日期时间为 2012 年 6 月 18 日凌晨 2:00:00 的 *DateTime* 类型值。

source: `-AccountExpiring -DateTime "6/18/2012 2:00:00 AM"`
zh_cn: `-AccountExpiring -DateTime "2012年6月18日 上午2:00"`

source: Indicates that this cmdlet searches for accounts that are locked out.
zh_cn: 表示此 cmdlet 用于查找被锁定（无法使用）的账户。

source: Indicates that this cmdlet searches for accounts that have an expired password.
zh_cn: 表示此cmdlet会搜索密码已过期的账户。

source: Indicates that this cmdlet searches for accounts that have a password that does not expire.
zh_cn: 表示此cmdlet会搜索那些密码永远不会过期的账户。

source: Specifies the number of objects to include in one page for an Active Directory Domain Services query.
zh_cn: 指定在一页中显示的 Active Directory 域服务查询结果的对象数量。

source: The default is 256 objects per page.
zh_cn: 默认情况下，每页显示256个对象。

source: Specifies the maximum number of objects to return for an Active Directory Domain Services query. If you want to receive all of the objects, set this parameter to $Null (null value). You can use Ctrl+C to stop the query and return of objects. The default is $Null.
zh_cn: 该参数用于指定 Active Directory 域服务查询返回的对象的最大数量。如果您希望接收所有对象，请将此参数设置为 $Null（空值）。您可以使用 Ctrl+C 来停止查询及对象的返回过程。默认值为 $Null。

source: The following example shows how to set this parameter so that you receive all of the returned objects:
zh_cn: 以下示例展示了如何设置该参数，以便您能够接收所有返回的对象：

source: Specifies an Active Directory path to search.
zh_cn: 指定一个用于搜索的 Active Directory 路径。

source: When you run a cmdlet from an Active Directory provider drive, the default value of this parameter is the current path of the drive.
zh_cn: 当你从 Active Directory 提供程序驱动器中运行一个 cmdlet 时，该参数的默认值是该驱动器的当前路径。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an Active Directory Domain Services (AD DS) target, the default value of this parameter is the default naming context of the target domain.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供程序驱动器的情况下运行一个 cmdlet，并且该 cmdlet 需要针对 Active Directory 域服务（AD DS）目标进行操作时，此参数的默认值就是目标域的默认命名上下文。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) target, the default value is the default naming context of the target AD LDS instance if one has been specified by setting the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory service agent object **nTDSDSA** for the AD LDS instance. If no default naming context has been specified for the target AD LDS instance, then this parameter has no default value.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供程序驱动器的情况下，针对 Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) 目标运行某个 cmdlet 时，默认值就是该目标 AD LDS 实例的默认命名上下文（前提是已通过设置 Active Directory 服务代理对象 **nTDSDSA** 的 **msDS-defaultNamingContext** 属性来指定该默认命名上下文）。如果未为目标 AD LDS 实例指定任何默认命名上下文，则此参数没有默认值。

source: The following example shows how to set this parameter to search under an organizational unit.
zh_cn: 以下示例展示了如何设置该参数以便在某个组织单位内进行搜索。

source: When the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are connected to a global catalog port, all partitions are searched. If the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are not connected to a global catalog port, an error is generated.
zh_cn: 当 *SearchBase* 参数的值被设置为空字符串，并且您连接到的是全局目录端口时，将会搜索所有分区。如果 *SearchBase* 参数的值被设置为空字符串，但您没有连接到全局目录端口，则会生成一个错误。

source: Specifies the scope of an Active Directory search. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定 Active Directory 搜索的范围。此参数的可接受值为：

source: A Base query searches only the current path or object. A OneLevel query searches the immediate children of that path or object. A Subtree query searches the current path or object and all children of that path or object.
zh_cn: 基本查询（Base query）仅搜索当前路径或对象。一级查询（OneLevel query）搜索该路径或对象的直接子节点。子树查询（Subtree query）则同时搜索当前路径或对象及其所有子节点。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需提供相应的域名或目录服务器对应的值之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是根据以下方法中的一种来确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: Specifies a time interval. This parameter is used to specify a time value for **Search-ADAccount** parameters such as *AccountExpiring*. Specify the time interval in the following format:
zh_cn: 用于指定时间间隔。该参数用于为 **Search-ADAccount** 参数（例如 *AccountExpiring*）指定时间值。请按照以下格式指定时间间隔：

source: Note: Time values must be between the following values: -10675199:02:48:05.4775808 and 10675199:02:48:05.4775807.
zh_cn: 注意：时间值必须在以下范围内：-10675199:02:48:05.4775808 到 10675199:02:48:05.4775807。

source: The following examples show how to set this parameter.
zh_cn: 以下示例展示了如何设置这个参数。

source: Set the time to 2 days
zh_cn: 将时间设置为2天后。

source: Set the time span to the previous 2 days
zh_cn: 将时间范围设置为过去的两天

source: Set the time to 4 hours
zh_cn: 将时间设置为4小时。

source: For example, to search for all accounts that are expiring in 10 days, specify the *AccountExpiring* and *TimeSpan* parameters as follows.
zh_cn: 例如，要搜索所有在10天后到期的账户，请按照以下方式指定*AccountExpiring*和*TimeSpan*参数。

source: Indicates that this cmdlet searches for user accounts only.
zh_cn: 表示此 cmdlet 仅搜索用户账户。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns one or more account objects that meet the conditions set by the parameters.
zh_cn: 此cmdlet返回一个或多个符合参数所设定条件的账户对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-ADAccount](./Disable-ADAccount.md)
zh_cn: [禁用 AD 账户](./Disable-ADAccount.md)

source: [Unlock-ADAccount](./Unlock-ADAccount.md)
zh_cn: [解锁 AD 账户](./Unlock-ADAccount.md)
